Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidak.
Kita sama sekali tidak boleh
ulangi apa yang berlaku dengan Jin Zhenghao.
Condongkan kepala anda ke sini.
untuk apa?
Pejam mata.
Jangan main-main dalam kepala kami.
ingat,
Saya akan tinggalkan sesuatu dalam fikiran awak—
satu tanda.
Tanda?
ya.
Anda boleh menganggapnya sebagai suar.
Saya dapat merasakan lokasi kuasa rohani.
Dan saya boleh menghubungi anda bila-bila masa.
faham.
Seperti sistem kedudukan satelit global,
ditambah komunikasi radio.
Perkara anda ini—
ia tidak boleh kekal dalam kepala kita selama-lamanya.
Saya tidak mahu awak mengintip saya.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Cukuplah.
Semua orang, berhati-hati.
Terutama awak.
Tuan, Puan Tang ada di sini.
Puan Tang berjalan dengan anggun,
pesonanya tidak berkurangan.
Menziarahi saya seorang diri pada waktu malam—
tidak takut gosip di belakang anda.
Harta karun keluarga Tang—
akhirnya anda telah mengeluarkannya.
kalau tak silap,
Encik Shen akan bergerak ke atas Meng Yan malam ini.
Yang Berdaulat
akan sangat gembira dengan pengabdian Puan Tang.
Encik Shen,
main teka teki sekarang memang tak guna.
Saya tidak kisah apa yang awak rancangkan untuk Meng Yan,
saya juga tidak mahu tahu.
Tetapi tolong,
jangan libatkan anak perempuan saya.
Basuh
adalah seorang gadis yang baik.
Tetapi Yang Berdaulat adil.
Apa yang dia benarkan
sentiasa ada sebab.
Jika Yuyan berkeras mahu terlibat,
itu pilihan dia sendiri.
Shen Tianyi,
awak tahu sangat
Saya telah menelan harga diri saya selama ini
atas sebab tertentu.
Sebagai seorang yang berakal,
Saya bersedia mencari penyelesaian yang aman
atas permintaan Puan Tang.
Bagi Jin Zhenghao,
Saya boleh biarkan ia pergi.
Saya boleh katakan ini semua kerana Meng Yan.
Tetapi kali ini, Yuyan mesti pulang dengan selamat.
Seperti Encik Shen,
Saya juga seorang yang percaya karut.
Jika apa-apa berlaku kepada Yuyan kali ini—
seperti dilanggar kereta,
atau terkena meteor—
Saya akan bertanggungjawab
semua orang dalam Kompaun Keluarga Shen.
Saya tidak akan sopan kemudian.
Jalan orang yang sesat itu penuh dengan duri dan jerat.
Untuk melindungi nyawa anda, anda mesti menjauhkan diri.
Latih anak
mengikut jalan yang sepatutnya dia tempuh,
dan walaupun dia sudah tua,
dia tidak akan berpaling daripadanya.
jom pergi.
Cepatlah.
Basuh,
arah itu.
Terus masuk.
Berhati-hati.
Basuh,
awak sangat rapat sekarang.
Berhati-hatilah.
Perhatikan ke hadapan.
Yuer,
lokasi kuasa rohani anda tidak bergerak.
Saya rasa bekerja di sini agak selamat.
saya setuju.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Apa yang ada di sebelah kanan anda?
Di sebelah kanan saya—
terdapat banyak lukisan.
Betul.
Itulah tempatnya.
Terus masuk.
Berhati-hatilah.
Ade!
Saya dah jumpa Ade!
Apa khabar dia?
Dia berlumuran luka.
Dan dia tidak sedarkan diri.
Tunggu.
Yuer,
kuasa rohani berhampiran anda bergerak.
Cik!
Cepat!
Lari!
Yuer!
Jia Yuer!
apa salahnya
Saya rasa saya mendengar sesuatu.
Tetapi saya tidak melihat sesiapa.
WHO?
Tunjukkan diri anda!
Bau sangat sedap.
keji!
Jika anda mempunyai keberanian, tunjukkan diri anda dan lawan saya!
Basuh,
anda sudah berada berdekatan.
Bersedia untuk berjuang.
Saya mendengar tuan muda berkata
anda boleh mengawal bayang-bayang.
Berhenti!
Sayang sekali—
bagaimana rupa bayang-bayang,
Saya tak nampak langsung.
Mungkin saya boleh mendengar mereka.
Bolehkah anda membiarkan saya mendengar bunyi bayang-bayang?
Jika anda tidak berhenti sekarang,
Saya perlu bertindak.
Anda terlalu bergantung pada mata anda,
dan kehilangan fitrah
persepsi luar biasa yang anda miliki.
sekarang,
mari lihat apa yang anda lakukan.
Apa khabar semua?
Bolehkah anda mendengar saya?
Katakan sesuatu!
Basuh!
Yuer!
Tidak, itu tidak betul.
Semua penderiaan hilang.
kemampuan saya—
ia telah hilang.
Untuk J—
patutkah saya?
Tidak.
Fikiran awak
dipenuhi dengan lebih banyak pemikiran
hati awak
sesak dengan segala macam keinginan
Anda telah kehilangan kepolosan zaman kanak-kanak
kesucian
dan sensitiviti
Persepsi anda perlahan-lahan menjadi kebas
dan akhirnya, anda akan kalah
deria keenam yang pernah anda miliki